# Проект 1. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
- Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. 
- Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на Python
- Учимся работать с IDE
- Учимся работать с GitHub

### Краткая информация о данных
- Был представлен шаблон baseline из скринкаста 
- Число загадывается рандомно
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
Работа проведена в три этапа:
- написание непосредственно кода программы, которая угадывает за минимальное число попыток
- переоформление программ шаблона под свою задачу, учитывая воспроизводимость и PEP8
- оформление GitHub и загрузка на него решения

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Результаты:  
- Код решения загружен на GitHub, соответствует PEP8, воспроизводим.
- GitHub оформлен соответствующим образом.
- Программа находит число в среднем за 6 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Выводы:  
- Получен опыт оформления .md-файлов
- Получена базовая информация по оформлению GitHub
- Закреплены знания и навыки по оформлению кода

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами