# Проект 2. Визуализация

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Визуализация поставленный в курсе задач.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать код, который будет выводить нужную информацию в виде графиков.

**Условия:**  
- Согласно заданий 1-10.

**Метрика качества**     
- Результаты оцениваются ментором.

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на Python
- Учимся работать с IDE
- Учимся работать с GitHub

### Краткая информация о данных
- Была представлена база данных клиентов банка
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
Работа проведена в два этапа:
- написание кода и поиск дополнительной информации
- оформление GitHub и загрузка на него итогов

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Результаты:  
- Код и графики загружены на GitHub, соответствует PEP8, воспроизводим.
- GitHub оформлен соответствующим образом.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Выводы:  
- Получен опыт оформления графической информации
- Закреплена базовая информация по оформлению GitHub
- Закреплены знания и навыки по оформлению кода

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами